---
title: "뼈 있는 아무말 대잔치"
last_modified_at: 2019-11-22T14:30:00+09:00
categories:
  - book
tags:
  - 자기계발
  - 필사
toc: true
toc_sticky: true
toc_label: "shortcut"

---

## ★★☆☆☆ (2.0/5.0)

놀랍게도 이 책을 재미있게 읽었었는지 필사 노트에 옮겨 적었던 부분이 있었다

그러나 현재의 나는 이 책을 별로 추천하지 않는다 제목처럼 진짜.. 아무말이다... 좋은 말들인데.. 다 읽고 나면 남는 것이 별로 없는 그런 글 그냥 잡지 처럼, 블로그에서 보는 좋은 글처럼, 훑어보고 시간 떼우는 정도의 책

그래도 '친절', '데일리 리포트'는 내 삶에 긍정적인 영향을 주고 있다 그래서 신영준, 고영성 작가의 다른 책들 중에는 그나마 나은 편인 것 같다 (+얇기 때문에)

## 과거로 돌아갈 수 있다면

Yesterday is history  
Tomorrow is a mystery  
Today is a gift  
That's why it is called 'The Present"

## 평균보다 멘탈이 강한 사람의 10가지 차이

라인홀트 니부어 (Reinhold Niebuhr) 의 기도

"주여, 바꿀 수 없는 것을 받아들이는 평온함과 바꿀 수 있는 것을 변화시킬 수 있는 용기를 주시고, 이 둘의 차이를 알 수 있는 지혜를 주시옵소서."

## 습관을 바꾸고 싶다면 무조건 적어라

1. 나의 하루를 적어라. (데일리 리포트)

    자신의 삶을 객관적으로 평가할 수 있어야 한다.
    그래야 고쳐야 할 습관이 무엇이고 새롭게 장착해야 할 습관이 무엇인지 안다. 일단 자신의 하루를 1시간 단위로 적고 평가해 보기 바란다.

2. 하루 할일을 적어라. (데일리 플랜)

    하루 기록을 적는 것과 동시에 또 하나 기록해야 할 것이 있다. 오늘 할 일을 기록하는 것이다. 쓰는 것만으로도 그 일을 실행할 확률이 올라간다. 하지만 이왕 쓸거라면 구체적으로 쓰길 바란다.

## 사회생활의 가장 강력한 무기! '친절'

체인지 그라운드 대표로 부임하고 나서 직원들에게 첫번째로 강조한 것은 '친절'이다. 회사 동료나 고객에게 친절히 대하는 것은 물론이고, 상대적으로 약자인 사람에게는 더욱 친절하게 대하는 것이 회사의 중요한 철학임을 천명했다. 친절을 강조한 이유는 여러가지다. 먼저 내가 친절하지 않은 사람과 일하기 싫다. 친절하지 않은 표정을 보고 말투를 들으면 기운이 빠진다. 험난한 비즈니스 세계에서 전쟁도 치르기 전에 힘이 빠지는 느낌이다. 강자에게는 온갖 아양을 떨다가 약자만 만나면 갑질을 해 대는 사람을 혐오한다. 권위주의라는 마약에 찌든 인간과 마주하고 싶지 않다. 그런 사람은 우리 회사에 있을 자격이 없다. 톨스토이는 친절은 세상을 아름답게 한다고 말했다.

## 고통은 오로지 자신의 몫이다

고통은 오로지 자신의 몫이라는 말은 무슨 의미인가?  
자신의 고통은 누구도 대신할 수 없고, 그 누구도 제대로 이해할 수 없다고 나는 받아들였다. 그렇기 때문에 나는 타인의 고통을 대할 때 "내가 겪어 봐서 잘 알아" 라는 말을 최대한 자제한다. 그것은 교만이다. 남 대신 아파해 줄 수도 없고, 타인의 고통을 온전히 이해할 수도 없다.
겸손하게 아픔을 함께하려고, 그 아픔을 이해하려고 '노력'할 뿐이다. 누구도 타인의 고통을 알 수 없다. 그러므로 함부로 '너의 고통을 안다'고 말해서는 안된다.

## 인생선배의 개념 주례사

행복한 부부가 되려면 서로가 서로의 꿈을 이룰 수 있도록 가장 완벽한 조력자가 되어야 합니다. 그게 신랑과 신부가 결혼을 해서 꼭 해야 할 일입니다.
서로의 꿈을 이룰 수 있도록 도와주는 일입니다. 이게 첫번째 이야기 였습니다.

두번째 이야기는 절대 하지 말아야 할 일입니다. 어떤 일을 하지 말아야 되는 가? 이건 단도직입적으로 말씀드리겠습니다. 바로 비교입니다.
내 며느리를, 내 사위를, 내 남편을, 내 아내를 다른 사람과 비교하지 마십시오. 여러분이 비교를 통해 얻을 수 있는 것에 대해 제가 2행시를 지어보겠습니다.

비, 비참해지거나  
교, 교만해지거나

## 사회생활을 시작하는 후배를 위한 지극히 개인적인 조언

1. 시작이 어렵다. 그리고 마무리는 훨씬 더 어렵다.
2. 자꾸 하면 실력은 는다.
3. 처음 계획이 끝까지 가는 경우는 거의 없다.
4. 함께하면 느려도 멀리 갈 수 있다.
5. 공부하라. 안하면 후회한다.
